me has mandado un videíto que yo no lo
he visto lo voy a ver aquí
contigo he visto el he visto el
fotograma no eh por ahí por Twitter
también creo que lo he visto rulando un
clip pero no he llegado a verlo porque
ya sabéis queos días entero es que estoy
estoy liado no he visto nada hoy tira
Marina de hoy tira Marina del carro y de
explicarme todo no de ponerme al día
pero eh recordaros a todos que tenemos
un reto un objetivo ahí que va por la
mitad casi Y si llegamos a ese objetivo
si llegamos ese objetivo mañana me
comprometo a que estamos por aquí eh
poniéndome también Al Día del moñito
vale HM y también recordaros que nos
faltan 30 miembros Para volver a los
2000 Así que si alguien quiere regalar
miembro hacerse miembro lo que sea le
mando un beso muy fuerte a ver qué le
pasa a Rocío y otro bueno a ver antes de
dar al clip Rocío Carrasco hombre có no
íbamos a hablar de ella por favor pu
Este vídeo de hoy no este vídeo es de
hoy este vídeo es de hoy Claro hoy nos
tocaba ya hablar un poco de Rocío a ver
pero por qué Por qué va así por qué Por
qué se ha puesto esa ropa ese outfit no
cuidado a ver lo que dices a ver lo que
dices eh eh hoy no no la dirías Hola
guapísima ahí a ver yo sí le diría
guapísima en el sentido de que bueno a
ver no me parece una mujer fea y y
aparte también es un poco no mi mi mi
jerga no hablando no
e pero sí que es verdad que va como
disfrazar del Barragán te acuerdas del
Barragán
te acuerdas del Barragán que que yo lo
imitaba cuando chico tengo que tengo que
poneros vídeo un día es que yo imitaba a
todo el mundo a Ángel garó al Barragán
al de Doña Paca Miguel caeo Sí sí un
beso bec coca un beso Qué dice
Alicia es que no no no no pero yo me
gustaban mucho todos los humoristas
estos eh Me encantaban me encantaban
eh A ver
eh A ver pues bueno Esto os pongo en
contexto Rocío y Fidel han estado de
comidita y eh han salido los dos y Fidel
estaba ahí un poco Bueno un poco a la
sombra como siempre y del indiscreto Ben
corre y pues rocía pues ha salido un
poco pues a a hablar aquí con Sonia que
es la reportera que yo la aprecio mucho
de Europa press y a contar un poco pues
una serie de cosas a me ha parecido muy
gracioso este clip he de decir eh Y
estoy de acuerdo con ella en lo último
que dice no puedo estar más de acuerdo
con ella jamás pensé que estaría de
acuerdo con ella pero es que voy a
explicar luego por qué pero sí sí si el
clip es gracioso eh Javi vale
voy el merch bonito
promocion p musical fanan Bueno no es
como Sí bueno a ver ha pillado con el
puesto no Pues mira pero está chulo a
ver yo sinceramente claro Es algo es
algo no sé si el eco el eco el eco no sé
si es algo que claro tienes que ser muy
fan para ponerte algo yo me lo pondría
por ejemplo de Michael Jackson una
chaqueta así la verdad pero de rado
hombre si eres fan No una persona que
sea muy fan Pues sí No pues sí chula
hombre pero pero es que pone el musical
o sea yo algo de Rocío Jurado y de hecho
en chipiona uno de la asociación me
regaló una camiseta de Rocío Jurado y no
sé me Regal y dije esta me la pongo o
sea pero la verdad es que pues sí pero
no sé si con eso del musical en plan
sabes pero bueno sí es muy bonito el
chico las cervicales que me ha dado
fuerte fuerte fuerte estoy Eh sí estás
mayor yo tengo una contractura en el
culo que es que no sé cómo quitármela y
no le voy a decir al fisio que me toque
ahí sabes es porque esto y Pero por qué
Por no te puede tocar el culo el ficio
[__] Pues porque le conozco pues porque
no le voy es que es justo sabéis dónde o
sea es como no le voy a decir queé y qué
Porque hay que calentar la zona encima y
qué le voy a decir que haga joye pores
lo que te haga é tú simplemente le
explicas lo que te duele o lo que te
molesta y ya sabrá él no Pero cómo no te
va a tocar el culo un ficio pero que a
ver qué sé tontería Ah o sea tú vas a
una F Bueno claro es que tú claro o sea
tú tienes una contractura ahí pues sí
pues si tienes que tocar claro tendrá
que tocar no no que lo va a hacer sin
tocar con Pero eso Qué es [__] vaya
carcajada no vaya carcajada gorda No ahí
de abuelo no ay no me voy a tocar el
culo no se vaya a enamorar es que no es
por eso pero es que es un poco como
incómodo si a mí me da igual si yo me
desnudo o te quio decir que no tengo
pudor En ese sentido o sea en plan de
pero en plan no sé Ahí calentando justo
en la zona del culo y luego ahí toca no
sé pero sees si si por ejemplo yo cuando
voy a a que me gusta mucho no cuando
salimos los dos en pareja Yo y mi mujer
cuando no no escapamos Cuando tenemos
una escapadas nos gusta mucho lo del
tema de de los masajes en pareja no eh
para relajarte te puede tocar un hombre
te puede tocar una mujer a mí me ha
tocado es es hombres y me ha sobado o
sea está trabajando sí pero no te toca
pero sí hombre Sí pero no es lo mismo un
masaje Pero y que dónde te ha da el
masaje el hombre te da un masaje en el
culo a que noes no yo diría que sí no no
lo sé pero yo creo que sí eh No lo sé a
veces creo que sí cada uno tiene Ah lo
de clavar el codo en el culo Sí eso a mí
también pero una cosa es eso y otra cosa
es eh masajear mi nalga eh sin nada Así
en plan así no sé es que me no sé pero
pero eh Lo que pasa es que como estoy
entrenando muy duro pues sí que es
verdad que cada mes mes y medio me tengo
que pegar un repaso porque es que me
empiezan a [__] contracturas y nudos
por todas partes y y me tiene que pegar
un repaso los to patas y hasta el
viernes me tengo que aguantar Y ya y
estoy así se me refleja por la por la
cara se me refleja por todos lados Pero
bueno no son no son cosas de la edad son
cosas de que estoy entrenando muy duro
que os estoy viendo en el chat ya
metiose
conmigo y yo le voy a decir a mi amiga
Rocío Carrasco que si me manda la
chaqueta me la pongo Rocío que nos ve no
normalmente Porque ella dice no Javi tú
en tu directo con Marina si me manda la
chaqueta Rocío Carrasco Me la voy a
poner Claro que me la voy a poner aquí
en directo en directo y en la calle
claro evidentemente
por promocionarles las chaquetas ya es
verdad si le damos promoción hombre es
que aquí tú crees que la gente de aquí
la compraría la gente del chat hombre se
el problema de cada uno no Claro pero
por qué no nosotros tenemos yo creo que
nosotros tenemos audiencia Mitad y Mitad
Sí hombre no sé si Mitad y Mitad no
porque pero yo creo que a estas alturas
nosotros tenemos audiencia de todo tipo
de pensamientos en ese sentido eh Y está
bien está bien Yo creo que es mucho más
sana audiencia que tener porque en el
momento que te sales un poco de lo
establecido es como que no puedes sabes
Te tienes que cohibir a la hora de
hablar y no hombre se trata de no de
expresar un poco las cosas libremente
Pero bueno yo creo que aquí hay hay de
todo
eh yo creo que aquí hay gente que que le
gusta ruso Carrasco y me siguen en
Twitter y hay gente que le gusta Antonio
David que todavía me sigue siguiendo yo
creo que hay un poco de todo somos como
los que vamos a nuestra a nuestra bola y
y
ya hombre tenemos merchandise sí bolsos
camisetas sudaderas siempre en la
siempre en la memoria no siempre en la
memoria cuidado ti deir en estas fechas
especiales más pero la verdad es que no
hace falta No que sea Navidad para
acordarse no no hace falta sí siempre
siempre está siempre está Mira el
otro Bueno rillo Supongo que has
conocido a Carlos no sé si en persona El
pequeño me refiero
eh lo he conocido no en persona pero lo
he conocido lo he visto Y seguramente en
Navidad estemos juntos y lo ve
lo he conocido no en persona pero
entonces no la ha conocido vamos
Alejandra Rubio le ha mandado la típica
la típica la típica foto el
difo damos la no la típica foto imagino
que la habrá mandado lo he conocido pero
pero no en persona no ha ido no ha ido a
verlo no no no lo conoce en persona pero
por qué sabes y a m eso me sorprende
porque tiemp gua del niño o qué O sea
que no tiene sentido no Alejandra le
habrá mandado una foto Y tal Pero sí que
es verdad que se me ha hecho raro que no
hayan ido a verlo porque es verdad o sea
Alejandra y la relación entre Alejandra
y Rocío Carrasco es Es buena entonces
tampoco es que tengan entiendo que
tienen el tema del musical Y tal Pero
estando en madri porque no son tan no
están tan unidas Mira yo esto lo he
vivido mucho cuando cuando joven HM a
ver te voy a explicar la situación a ver
si tú has tenido alguna vez en tu vida
esa situación no no había una amiga o
amigo que era como el popular era yo
bueno venga vale bueno es verdad es
verdad te lo juro te lo juro te lo juro
es que si si fueras tú no lo vas a ver
del mismo un beso minim Maléfica Gracias
Oye ya tenemos la mitad del objetivo no
popular pero era como la típica un poco
que movía al cotarro la no líder tampoco
pero la que movía al cotarro no se te
viene a la cabeza ningún en el grupo de
amigos o en otro grupo vale de amigos o
lo que sea que siempre hay una persona
como que es la La popular del Barrio O y
que todo el mundo se la quiere dar o o
tiene un Por ejemplo yo lo veo eh yo lo
veo similar eh en Raquel bollos y el
Pantoja que te las quieres dar de de que
eres vamos parte de su sangre no parte
de Ay mi sobrino mi sobrina mi esto lo
otro sabes y no te toca nada en realidad
evidentemente te la suda [__] a la vista
está que que ha tenido un niño y no ha
ido al hospital a verla si fueran como
hermana o como tal que se las dan No sí
que es que es más palabrería pero que
las palabras y no los hechos no como que
es como por ap de cara el público pero
es que buah Pues yo soy buah yo sol lo
critico mucho porque es como con lo
bonito que es una Unión de verdad Qué
necesidad tienes de de fardar de algo
que tampoco estás fardando que no
hablamos de Michael Jackson O sea que
estamos hablando de Por qué por qué
fardas de que además en este caso que se
puede como cuestionar más no de tu
sobrino tu sobrino tu sobrino cuando ni
siquiera le has conocido en este caso lo
ves como tal Y luego por otro lado el
tema de siempre tú sí hijos va que no
vamos a volver a ese tema pero aquí aquí
al final del clip Yo veo una pequeña
alusión a los hijos eh creo a ver cómo
lo interpretas tú a ver cómo lo inter
interpretas tú crece mi sobrino sí
sobrino es tu sobrino como dice terelu
siempre mi hermana Rocío Carl es tu
sobrino Sí sí sí es mi sobrino el enano
sí es mono sí es más lindo Sí es muy
lindo y Alejandra bueno encantada y y al
padre cómo lo ves a Carlo Bien todo bien
perfecto ella cuidado ella está
maravillosa y todo bien gracias a Dios
Oye Carmen se ha vuelto a operar que ha
quedado maravillosa todavía no enseñan
los brazos pero la cara ahora ahora va a
ser la hermana pequeña
Ahora va a ser la pequeña de la familia
no muy bien todo lo que mira todo lo que
todo lo que se haga a uno y uno se
sienta a gusto y se sienta bien si al
final es de lo que se trata que uno se
sienta bien ya está confías en que estas
Navidades también recuperen un poquito
madre hijo porque tú me imagino que a
José María lo conoces de toda la vida Yo
ahí no me vais a entender Pero yo ahí no
me no me meto ni me pronuncio
claro y el suspiro y el suspiro o sea ha
sido como opina
mal o sea ha sido como un me vais a
entender un suspiro de me vais a
entender en plan con lo que yo he vivido
como en plan no me voy a pronunciar
sabes de yo creo que ella su
opinión Yo creo que entiende a Carmen no
o no O sea como no es que yo no creo que
sea una referencia a los sos porque en
este momento de que te están preguntando
por la calle y tú estás siendo amable
con la periodista no porque sí es verdad
que lo está haciendo y y va sobre la
marcha no no son unas respuestas que
tienes preparadas sino que va
reacionando más o menos escapando
toreando toreando las preguntas No pues
por ejemplo lo de mi sobrino mi
Alejandra mi tal y cual son como la
típica conversación un poco de ascensor
no superficial sí sí no queriéndose
mojar todo muy bien No qué opinas de
Carl Pues muy bien porque qué va a
pensar roso Carrasco de Carlo pues vaya
el novio que se ha echado la niña con
una pulsera telemática no eh Y dirá
Claro pero no te va a [__] ahí lo que
me va a parecer pues vaya váy a la niña
váy a la niña no ha tenido donde elegir
pero que la la [__] eso lo pensará y lo
habrá rajado con terelu no con los
clasistas que es terelu pero la La
Movida Es que la aquí yo no creo que le
haya tiempo a pensar en tal sino que
realmente tiene un mal pensamiento de de
lo del tema del niño con la Carmen con
con la madre
Claro ent pero lo voy a mencionar pero
no porque ella se siente iden con sus
hijos porque ya ha opinado de otras
madres y otros hijos Yo creo que es
porque porque tiene una porque tiene
algo malo que decir si da su opinión
real malo pero yo creo que entendiendo a
Carmen Pero al final su historia no son
no son comparables o sea vale que sea
espectáculos televisivos que espero que
a la gente le haya quedado Claro que
todo es televisión y es espectáculo
televisivo y y ya te digo que Rocío
Carrasco en Castilla la Mancha estuvo
maravillosa no tenía por qué no estarlo
Pero bueno al final bueno en algunos
programas pues se da más caña a unos se
da más caña a otros y eso se olvida y es
televisión y son unas etapas y fin Pero
sí que es verdad que hombre lo de Carmen
borrego que por cierto el hijo ya está
confirmado entra en gran hermano Dúo
ayer estuvo en plató y entra en gran
hermano Dúo Y eso implica creo que
Carmen Borrego Al parecer lo ha
rechazado no sabemos qué pasará al final
Pero qué implica su entrada ahora ahora
iremos a eso pero yo no me lo creo Ah
que vamos a ir a eso vale En el caso de
que lo haya rechazado como entre Paola
Olmedo su ex mujer sabes lo que implica
eso terremoto Campos otra vez en todos
los platós que ya están pero ahora H
Alejandra eh la la madre y la tía en los
platós y Y eso es lo que implica y eh es
lo que dijo aquí pipi lo que comentamos
siempre evidentemente Esto está fraguado
desde Fuera ayer eh Javier le preguntó a
José María en plan con tu madre pues
bien la veo pero si es que no hay ningún
si es que está todo es todo tan falso si
es que prefería esto que por lo menos
aprecia más realidad hay es de vísceras
hay más emoción es más me entiendes lo
que te quiero decir aquí podemos debatir
podemos discutir es más más de piel pero
es que lo otro es que es un paripé que
no hay por donde eh sacar un poco la
garra por nadie Sabes es nada hombre y
Rocío Pues aquí ha estado simpática y
tal ha estado graciosa y no sé qué más
dice no sé qué más dice ahora la
verdad deseas lo mejor a todo el mundo
siempre lo mejor
siempre mi amigo Fidel te digo salud que
creo que es lo más importante porque al
final si uno tiene salud lo puede tener
todo si no no tienes nada Es verdad Oye
qué pasa con el incendio te enteraste Ay
sí el incendio del auditorium que la
gente me llamaba como si el auditorium
fuera
mí y yo decía que no es mío
eh Espero que se que se arregle pronto y
y ya está y todo bien vale much felices
fiestas que no lo del auditor no tiene
nada que ver con ella Y tal Pero bueno
por el titular no un poco no de de de
sacar Que tal No pero me hace gracia
esto en verdad me hace gracia no es una
crtica estaba todo el rato Fidel en el
clip Se oía mucho mejor Cuando lo cuando
lo he visto se señora venga Señora
señora yo creo que vendrían contentos de
comer no sé ni a dónde irían la verdad
pero estaba estaba gracioso y Y sí sí
que es verdad que lo del lo del
ambulatorio lo del Auditorio no tenía
nada que ver con ella y y bueno ha
estado simpática pero sí que es verdad
que lo de lo de mi sobrino lo de mi tal
muy lindo muy tal Pues chica hombre
entiendo que se conocerán ahora en
Navidades no porque han dicho que van a
estar todos y yo por todos estoy
entendiendo Fidel Rocío eh lo pasarán
también no sé si lo pasan con los tíos
el tío de Rocío Carrasco que a lo mejor
tenemos Alguna sorpresa an el salseo el
tío Antonio el padre de Pedro el hermano
de Pedro Carrasco que además se parecen
un montón con con parte de la familia
eso de Pedro Carrasco Rocío Carrasco y
Fidel sé que hay una parte que están con
las Campos pero yo creo que lo unía
mucho María Teresa entonces este año no
sé cómo no lo van cómo lo van a hacer
Pero bueno lo veremos porque estará la
prensa como siempre unos años avisaba
benen ra y este año como no sé si estará
la benen r con el percal pues pero nos
enteraremos y veremos a ver este año
cómo cómo lo pase verás mañana cuando te
pille indiscreta No hombre si ha estado
simpática si ella ella simpática suele
ser hombre